Mohan... Mohan, bangun!  Mohan...
Kalian berdua harus mengejar Radha!
Saya akan menjaga Mohan!  Pergi!
Ya.  Pergi!  Lakukan sesuatu!
Mohan... Mohan, tidak
akan terjadi apa-apa padamu!
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu!
Radha.
Ini terjadi karena kamu!
Hari ini, Mohan terluka
hanya karena kamu!
Kamu seharusnya mati.
Anda harus mati!
Bukan Mohan!
Mohan!
Dia memang datang lewat sini.
Kemana dia pergi?
Ya.  Itulah yang saya ingin tahu.
'Tuan Krishna,
mohon jaga Mohan.'
'Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.'
Saya pikir dia pergi.
Lagipula, kemana kita akan
mencari di hutan lebat ini?
Ayo.  Ayo pergi.
Berhenti.
Ayo.  Kita harus pergi.
Hanya Tuhan yang tahu di mana
dia akan mencapainya sekarang.
Ayo.  - Dia tidak akan selamat.
Hewan-hewan liar
akan memakannya!
Ayo.  - Ayo pergi.
'Jika aku memberitahu Damini
bahwa aku kehilangan Radha lagi,'
'maka dia tidak akan membiarkan hidupku.'
Ayo pergi.  - Ayo.
Kakek.
Tante.
Kita tidak bisa menyerah begitu saja.
Dan, paman,
jika kita menangis, Sri
Krishna akan percaya
bahwa kita telah menyerah.
Dan kemudian, Dia tidak akan membantu kita.
Lalu bagaimana jika lampunya padam?
Kami akan menyalakannya lagi.
Faktanya, kita akan menyalakan begitu
banyak lampu sehingga apapun yang terjadi...
Apa pun yang terjadi,
lampu kami tidak akan padam.
Ayo.  Ayo nyalakan lampu.
Kamu benar, Gungun.
Kami tidak akan menyerah begitu saja.
Tidak peduli seberapa
buruk keadaannya.
Melihat harapan dan
doa kami, Sri Krishna
tidak akan pernah
meninggalkan kami sendirian.
Ayolah sayang.
Ayo nyalakan lampunya.
Bagikan lampu kepada semua orang.
Mohan tertembak!
Dan aku tidak bisa menyelamatkannya.
Dia menyelamatkanku.
Apa yang saya lakukan?
Aku lari dari sana.
Ya Tuhan Krishna!  Saya
harap Mohan tidak terluka!
Lindungi dia.
Ujian macam apa
ini, Sri Krishna?
Aku berdoa kepada-Mu sepanjang hidupku.
Dan inilah yang Engkau berikan
kepadaku sebagai balasannya!
Ini sudah cukup, Sri Krishna.
Tolong lindungi Mohan-ku.
Mohan!
Anda bersiap-siap untuk
mengambil peluru untuk Radha.
Kenapa gitu?
Mengapa kamu begitu mencintai Radha?
Apa yang spesial dari dia?
Dan kenapa kamu tidak mencintaiku?
Mohan, aku menghabiskan
seluruh hidupku mencintaimu.
Aku telah menunggumu
selama bertahun-tahun, Mohan.
Tetap...
Tetap saja, kamu hanya mencintai Radha.
Mohan, aku gagal
memahami kekuranganku.
Apa yang Radha punya tapi aku tidak punya?
Kamu bukan Radha.
Tapi, Mohan, aku pun
sangat mencintaimu.
Cintamu bukanlah cinta, Damini.
Itu adalah gairah.
Anda hanya ingin memenangkan saya.
Anda ingin menggunakan hak Anda pada saya.
Radha bahkan bisa
mengorbankan nyawanya untukku.
Dan jika kamu
jangan tangkap aku,
kamu bisa membunuhku.
Tidak, Mohan.  Itu tidak benar.
Begitulah adanya, Damini.
Kamu egois.
Begitu pula cintamu.
Sekalipun kamu mau, kamu
tidak bisa seperti Radha.
Mohan, kamu...
Mohan!
Mohan!  Mohan, bangun!
Bagaimana kamu bisa menyebut cintaku egois?
Bangun, Mohan!  Mohan!  Mohan!
Mohan, bangun!  Bicaralah padaku.
Mohan, tolong bangun!
Dokter!  Bersyukur!  Anda di sini!
Lihat dia... Tolong obati Mohan.
Saya pikir selain tangannya,
otaknya juga terluka.
Dia berbicara omong kosong.
Astaga!  Dia telah tertembak!
Lukanya sangat dalam.
Tapi dia tidak bisa dirawat di sini.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit sekarang.
Mohan tidak akan pergi kemana-mana!
Mohan.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Mohan.
Rantai pernikahan ini
melambangkan pernikahan saya.
Saya juga tidak akan membiarkan Mohan dirugikan
Aku juga tidak akan membiarkan
rantai pernikahan ini rusak.
Ada 108 manik di
rantai pernikahan saya.
Dan setiap manik sangat penting.
Jadi, aku tidak boleh kehilangan satu pun.
Matahari dan bumi terikat
oleh 108 benang iman.
Saya memiliki...
Saya telah berdoa lebih banyak
lagi untuk melindungi Mohan!
Saya membuat banyak keinginan
untuk bersatu dengan Mohan!  Jadi saya...
Saya tidak mampu
kehilangan satu manik pun!
Aku juga tidak boleh membiarkan
apa pun terjadi pada Mohan!
Mohan tidak akan pergi kemana-mana!
Dia akan dirawat di sini!
Tolong obati dia di sini!
Tolong jangan menundanya.  Saya mohon!
Silakan.
- Kamu tidak mengerti ini.
Di sini, hidupnya bisa dalam bahaya.
Saya tidak tahu itu!
Jika Mohan keluar sekali,
dia akan pergi dariku selamanya.
Dia akan meninggalkanku.  Kalau begitu, saya
tidak akan pernah bisa menemukannya, Pak.
Tidak, aku tidak bisa kehilangan Mohan!
Mohan tidak akan pergi kemana-mana.
Perlakukan dia di sini!
Mulai perawatannya sekarang juga!
Aku sudah bilang padamu
bahwa kamu sangat egois.
Radha sangat mencintaiku
sehingga dia bisa meninggalkanku
untuk menyelamatkan hidupku.
Tapi kamu...
Anda dapat melihat saya mati di sini.
Diam, Mohan!
- Tapi kamu tidak bisa meninggalkanku.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku akan mengobatimu!
Anda akan baik-baik saja!
Dokter, apa yang kamu lakukan?
Tolong cepat!
Damini bodoh.
Yang paling bodoh dari semuanya, Damini.
Mohan... Mohan.
- Mohan, tenanglah.
Anda kehilangan nafas.
Tolong, Mohan...
Jika kita tidak membawanya ke
rumah sakit sekarang, dia bisa mati!
Tidak akan terjadi apa-apa pada Mohan!
Perlakukan dia sekarang juga!
Dan jika kalian berdua tidak menyelamatkannya,
Aku akan membunuh kalian berdua!
Mulai perawatannya sekarang juga!
'Mohan'
Mohan.
108 manik rantai pernikahan ini
mewakili cintaku padamu.
Thread ini melambangkan
Gungun yang mengikat kita.
Dan nama ini,
Mohan,
melambangkan jiwaku.
Dan aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Mohan!
Saya telah menjahit 107 manik-manik.
Di mana manik terakhir?
Tuhan Krishna!
Jangan biarkan apapun terjadi pada Mohan!
Saya meminta Anda untuk mengembalikan
manik terakhir saya dan Mohan kepada saya.
Tolong kembalikan Mohan padaku!
Mohan!
Dokter.
Kondisinya semakin memburuk.
Jika terjadi sesuatu padanya,
itu bukan tanggung jawab kami.
Melanjutkan!
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Mohan.
Aku tidak akan membiarkanmu dirugikan.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Mohan.
Radha.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Tuhan Krishna, Engkau
tidak boleh marah padaku.
Tidak ada yang bisa terjadi pada Mohan.
Dia adalah hidupku.
Mohan harus baik-baik saja.
Dia harus baik-baik saja demi
Gungun dan keluarga kami.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Sekarang, Mohan baik-baik saja.
Dia keluar dari bahaya.
Dia harus keluar dari bahaya.
Tidak ada yang bisa terjadi pada Mohan.
Selama aku bersama Mohan,
tidak ada yang bisa terjadi padanya.
Cintaku akan selalu melindungi Mohan.
Selalu.
Mohan.
Tuhan Krishna, Mohan adalah
alasan mengapa saya hidup.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Jika sesuatu terjadi padanya,
saya tidak akan selamat, Sri Krishna!
Tolong beritahu saya bahwa Mohan baik-baik saja!
Beri tahu saya.  Beri
aku indikasi untuk
memberitahuku bahwa
Mohan baik-baik saja.
Beri saya indikasi.
Beri tahu saya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”
Tidak ada seorang pun di sini.
Jadi, lampu ini dan
Bhagavad Gita...
Mohan dan Bhagavad Gita
telah membimbingku dalam banyak masalah.
Tuhan Krishna.
Apakah Engkau menunjukkan kepadaku sebuah jalan?